Są tu.
Są tu. Są tu.
Są tu, są tu,
są tu.
"Duch górskiej przełęczy"
Nie uciekną.
Coś się stało?
Przepraszam.
Czy mogłabym...
prosić o podwózkę...
do podnóża góry?
O... Oczywiście!
Co to za nieopisany smród?
Wszystko w porządku?
T-Tak.
Coś nie tak?
N-Nie...
Czemu... jeszcze nie ruszamy?
My też akurat...
mieliśmy zrobić przerwę.
Nie chcemy ryzykować...
wypadkiem w taką noc.
O co chodzi tym ludziom?
Domyślili się, kim naprawdę jestem?
Ale... to nic.
Gdyby było najgorzej,
po prostu wymknę się...
z auta i ucieknę.
To wszystko tak skrzypi?
Co tu się dzieje?!
Co z tym vanem?!
Skoro o wypadkach mowa,
ponoć ta przełęcz jest nawiedzona.
Duch Przełęczy.
Zły duch, który łapie stopa
na drodze
i sprowadza wypadki na auta.
Podobno zjawia się jako kobieta
o bladej skórze i długich włosach,
albo jako przemoczona kobieta.
Swoją drogą,
ty też wyglądasz
na całkiem przemoczoną.
To tylko...
mój metabolizm! Jest TAK aktywny!
Tak sobie myślę,
mieszkam jakieś
pięć minut stąd...
Coś się stało?
Ja... nie wytrzymam! Mam dość!
Uciekam. Muszę uciekać!
Co? Czemu?!
Bariera?!
Cały pojazd owinięty włosami?!
Proszę zachować spokój.
Na pewno cię odeślemy.
Do zaświatów.
Nieee!
Nie mogeee!
Cze... czekaj chwilę...!
Błaganie o życie
nic już nie da.
Posłuchaj mnie!
Wiesz, że nie tylko ja
to robię, prawda?
Jest tylu innych,
czemu akurat ja?
Oczywiście, że nie jesteś jedyna.
Hę?!
Jesteś dziś moją szóstą.
Czyli to po...
innych duchach, które...
Stój! Czekaj!
Zaraz, poczekaj!
Nie widzisz, że twój czas nadszedł?
Nie! Nie jestem jak inni!
Ja... Chciałam tylko
wybić się ponad inne
Duchy Przełęczy.
Gdybym zasłynęła wypadkami,
miałabym przewagę nad resztą.
Ale potrzebowałam rozgłosu,
w-więc nikogo nie zabiłam!
No więc widzisz?
Że nie jestem złym duchem?
Ja... Tak mi przykro, Oichi.
Nie zdołałem cię ocalić.
"Odrzutowa Babcia"
Nie możemy jej zgubić!
Wiedziałam, że się nie uda!
Weź się w garść, mała!
Teraz pokaż, na co cię stać!
Łatwo ci mówić!
Dogania nas!
Dogania nas, dogania nas, dogania nas!
Odrzutowa Babcia...
Paranormalna staruszka,
ścigająca auta z zadziwiającą prędkością.
Słynie z tego, że auta,
które próbują jej uciec, ulegają wypadkom.
Zginiemy!
Cicho bądź!
Daj mi prowadzić!
Ty tylko siedź, mała!
Podziwiaj jazdę postrachu
Linii Ujigawa!
Jak ty w ogóle prowadzisz?!
O co chodzi? Kobiety
nie mogą prowadzić?
Nie o płeć chodzi!
Kim ty w ogóle jesteś?!
Co się z tobą stało, Oichi?
Mówią, że za kółkiem robi się twardziel.
No tak, ale twarz też?!
Co jest...
Jest ich tyle!
Odrzutowa Babcia
Sprinterska Babcia
Hiper Babcia
Babcia 100 km
Babcia 120 km
Podskakująca Babcia
Babcia na Czworakach
Odrzutowa Babcia ma wiele podtypów,
jak Sprinterska Babcia,
Hiper Babcia,
Babcia 120 km,
Babcia 100 km,
Podskakująca
Babcia,
Babcia na Czworakach i inne.
Za dużo ich!
Taka mała jak ty, co obnosi
młodość tak bezwstydnie,
to nic dziwnego, że się wściekają!
Teraz rozumiem...
więc DLATEGO Kamui-san
kazał mi to włożyć!
Wiem, że przynęta to moja rola,
ale to przesada, Kamui!
Że biorę udział w takim
objeździe egzorcyzmów duchów drogowych!
O nie! Doganiają nas!
Wybaczcie czekanie.
Zaczynajmy.
Kamui-san!
Hę? Co jest?!
Ojej, co za widok~
T-Tylko od patrzenia?
— No, a jakże.
— Hę?
Ooo, ale wyrzeźbiony!
Napnij ten kaloryfer!
Jak dwa Mount Everesty!
Patrz, jak grają piersiowe!
Ale umięśniony!
Wedle plotek,
Odrzutowe Babcie od urodzenia
są staruszkami,
i nigdy nie opuściły
drog ze swoich legend.
a cielesność była
dla nich wykluczona.
Tak nie może być!
Nie mogę pokazać go nago!
Muszę zasłonić wstydliwe miejsca!
Wiesz, Oichi, tak jest jakoś
jeszcze bardziej nieprzyzwoicie...
Czyżby...?
Czy nadszedł czas dla nas czystych...
Na rewolucję?!
Została jeszcze jedna?!
On i tak to robi?!
Oichi! Van!
Ach! O nie!
Tak wygląda młode libido!
Ojej. Koniec benzyny.
O, auto jedzie!
Zostań tu i odpocznij.
Ja zatrzymam auto.
Hej, stój!
To duch!
Ojej.
Tak narodziła się opowieść
o Przemoczonym Nagim
Blond Duchu Górskim.
lolikuza.ovh